alang niadtong kinsa gusto sa Linux o yano
nahibal-an mahitungod sa linux ug uban pang bukas
ang mga teknolohiya sa tinubdan mao kini ang kategoriya 5
teknolohiya nga pagsibya sa TV gikan sa Barrie
Ang Ontario Canada nangandam alang sa usa ka talagsaon
ug interactive nga kasinatian sa pagtan-aw
usa ka pangutana nga tawag sa 2545 cat5 TV o email
nagpuyo sa kategorya 5 nga TV ug karon ania na
ang imong host nga si Ravi Ferguson kung unsay wala
gitahi nga numero 261 sa kategoriya 5
teknolohiya TV kini Martes Septyembre ang
18th 18 12 hey Kristin Robbie ikaw ba
nindot kaayo ang akong gibuhat sa sulod nimo
igo sa akon sa sini nga semana nga nakita ko nga ginahimo mo
kanunay nga kami nagkapuliki wala nimo gihatag kanako
usa ka kahigayunan nga makalimtan ang imong hitsura
kini sama sa dili ang problema sa katapusan ako
dili makuha niini gikan sa akong hunahuna ang tanan
sinaw nga silaw hmm matingala nga ang
vignette nga matang sa mga tabang sa glare
wala mahibal-an nga dili kini tinuod
kini usa ka gamay nga dugang nga tabang nga maayo gayud
maayo nga mao kung nganong gibutang nila didto ang mga tawo
Mao kana ang salamangka sa TV karon
busy tungod kay kini mao ang katapusan
regular nga episode sa kategoriya nga lima nga panahon
lima ka sunod nga semana ang among nahibal-an
kini makalingaw kaayo kaayo nga tan-awon
maayo nga party hats nga usa ka maayong ideya oh
mao nga wala nay lain gawas
Si Krista kanunay nga nakig-uban sa labing dako
mga ideya sa mga gagmay nga mga makalagot nga mga butang nga
gihagkan mo ang agobooks nga akong nahibilin nga marathon
Gikan sa birthday ni eric oh nga unta
mahimong maayo nga cool nga igo na nga maayo
oo kung kini ang imong unang higayon nga nagbantay
category 5 technology TV welcome ug
nindot nga makahimo kanimo dinhi kon ang imong lokal kung
ikaw gikan sa Barry o sa lugar nga among gilauman
tan-aw nimo sa sunod semana sa gabii nga kami
nga sa ingon niini nga panahon
unom-katloan kami mag-abli sa
mga pultahan sa paglubong sa Free Methodist Church sa
Ang dalan ni Kendall sa sidlakan ug sa naandan naton
nakakuha sa auditorium didto nga maayo
dako nga gymnasium nga may entablado ug kita moadto
aron ma-set up uban sa krista akong kaugalingon nga si Eric
atua didto si Hillary Sasha Abigail ug
usab si Erica ug gidala usab ang web
nga magpasakop kanato nga kulbahinam
mga sapatos dinhi upat ka mga panahon usa ug duha sa ingon
Ang Carrie web fans wala maminaw sa sunod semana kami
nakakuha ug daghan nga mga premyo nga ihatag
sa atong ikalimang anibersaryo nga partido mao nga
usa ka butang nga mao ang labing maayo nga anaa ka didto
ikaw ang labing maayo nga naa didto ako tinuod gayud
nahinam mahitungod niini bisan tungod kay kini
matang sa usa ka ilhanan alang sa kategoriya nga 5
tungod kay 5 ka tuig ang usa ka pretty dako nga deal alang sa
bisan unsa nga matang sa anibersaryo nga gusto nako
ingon nga kompaniya apan nasayud ka nga kami usa ka
Ang boluntaryong organisasyon usa ka boluntaryo
dinhi sa kategoryang 5 busa gamay ra kini
lahi kung giunsa nato paghulma ang mga butang apan sa
nahuman na sa lima ka tuig
matag semana alang sa 261 ka mga semana mao ang
nga wala'y kasinatian nga kutob sa imong nahibal-an
ang matang sa programa sa TV kasagaran imong makuha
20 20 ngadto sa 30 nga mga yugto sa matag panahon nga atoa
bug-os nga 52 yugto usahay 53 sa
lima ka tuig nga pagkalipay sa pagtan-aw kanamo
chat room ug yeah pipila ka pamilyar nga mga nawong
Didto siguroha nga ikaw nagdapit sa imong mga higala
Sa sunod nga semana duna kitay ganti nga kini dili lang
alang sa studio audience apan alang usab
kadtong mga nagbantay gikan sa balay
kung dili ka makaadto dinhi sa pisikal nga paagi
sa tawo nga kami nagbasol nga dili ka mahimo
dinhi tinuod nga nahibal-an ka nga mag-uyog sa among
mga kamot ug kami adunay panagkita ug pagtimbaya
panahon human sa pasundayag nga makita gayud
sa unahan aron mahimamat ang pipila kaninyo apan kon
dili kamo mahimong dinhi alang niana nga aspeto sa
ipakita ko nga ako mahigugma nga may husto ka
apil kami sa chat room nga nagpasakop kanamo
ingon nga usa ka tumatan-aw gikan bisan asa ka
nagtan-aw usab bisan asa sa kalibutan
bugnaw nga hingpit kaayo nga nahibal-an nakaila ko nimo
sultian kita kung unsay umaabot sa
balita karong gabhiuna sa akong hunahuna nga akong gihisgutan mao ang usa ka
viewer nga pangutana nga extravaganza nga kung kanus-a
among gisusi ang imong mga pangutana nga panglantaw
mahimo na namong ibutang ang mga butang sa pagputos
nahibal-an mo nga magbalik ka sa amon mga tumuluo diri
sa kategoriya 5 unsay gipakita niini
tinuod nga mahitungod sa nga interactive nga kinaiya sa
ang pasundayag nga makapangutana sa imong
mga pangutana ug ug hinaut nga kami mohatag kanimo
maayo nga mga tubag ingon man aron kami moadto
aron pagkuha sa imong mga pangutana nga panglantaw
Karong gabhiona ako usab ang cat phone
giablihan kung gusto nimo nga ihatag kanamo
usa ka tawag karong gabhiona mobati nga libre sa paghatag kanato sa usa ka
pagtawag aron sultian kami kung unsay imong gihunahuna
ang pasundayag kini ang imong kahigayunan sa paghangyo
ingon nga kita nga matang sa wrap sa panahon 5 mm-hmm
maayo kaayo ang gusto nimo nga madungog ang
katapusan sa panahon 4 News teaser nga kung unsa
Ako nagpasabut sa latas sa 5 nga dili kini mao ang
sa miaging season 5 kini mao ang anniversary rings
sa mga panahon tan-awa kini kini makalibog nga husto
Ang usa ka butang nga mahitabo bisan usa ka panahon
milungtad og pito ka lima ka panahon ang usa ka mahitabo
sa wala pa ang unang anibersaryo sa panahon
nagakahitabo ang versuri nga atong nahuman na
ang hangin sulod sa usa ka tuig aron kana nagpasabut
duha ang panahon nga nagsugod mao nga kita karon
sa pagkatapus sa lima ka panahon uban sa among
ikalima nga anibersaryo nga diin kini makuha
makalibog ug unya unom ka panahon nagsugod ako
pasalamatan kini karong gabhiona ako
nahibal-an nga naglaum nga kon ako nalibog tingali
ang uban nga mga tawo naglibog usab mao nga ako
dili tanan mathematically a kiss baby yeah
ug kon dili man, wala ka mahibalo nga walay usa nga miingon kanako
Maayo lang ako dinhi Oh apan para sa
balita nga adunay usa ka nawala oh tan-awon kung unsa ang
pag-abot sa folder sa newsroom mm-hmm
mao nga kon ikaw ingon nga patente usa ka timaan sa
mga butang nga moabut ang Microsoft nagtrabaho
makalibog nga virtual-reality usa ka tingog
impresibo nga pagbaligya sa ebook sa UK sa atong dalan
ang nindot nga bahin sa mansanas nakaabot na halos
pito ka gatus ka dolyar kada bag-o ako bag-o
ang sistema sa pagpa-injection sa laser mahimong mapulihan
mga dagom nga adunay Star Trek sama sa mga injection
ok nga daw nindot kaayong butang
magsugod nga sama sa imong paghunahuna nga kini makatarunganon
nindot nga nindot nga nindot kaayo kung unsa pa
mahimo nato kini nga Star Trek sama sa um
ipaagi kana sa tinagdaghan
palihug hikalimti bahin niini kalimti kini
nga ang Star Trek makalimot mahitungod niini wala ako
nahibal-an nga wala pa ako makakita sa Captain sa Star Trek
apan nalimtan nako ang dili pag-apil sa usa ka kinutlo nga ako
nga nagsulti kanimo nga nahibal-an kana kaniadto
mao ang sayop nga pasundayag nga si Krista usab miabot
diha sa newsroom nga mas daghan kami nga nahimo nga ako ikaw
seryoso nga oo maayo nga imong nahibal-an nga matang lang
sama sa unsay gihunahuna sa usa ka balita nga mahimo nimong isulti
sa dihang nakadungog ako sa Star Trek dili ingon niini
ang imong pasundayag kini mao ang akong butang nga akong gikinahanglan
ang kamera sa duha kanamo nahibal-an mo mm-hmm
Nakadungog ko nga dili maayo nga wala kami gibuhat dinhi
okay wala ka lang maghulat sa mga tawo bisan pa
Karon nga buhaton ang lista su facebook kung gamiton
ang kwarta aron pondohan ang usa ka pundo nga usa ka kompetisyon
maayo nga ideya sa sosyal nga network nga magpabilin
kini nga mga istorya nagsingabot sa ulahi sa
ipakita ang maayo nga trabaho alang sa usa ka tawo nga maayo kinsa
dili gusto nga oo yeah absolutely
maayo usab akong gibati nga obligado nga gusto
naghisgot nga dili obligado apan kinahanglan ko
paghisgot karon dayon kanunay kong kalimtan nga buhaton
kini kung unsa apan kinahanglan kong hisgutan niana
category 5 TV kini usa ka miyembro sa tech
podcast network kung kini tech kini dinhi
ug ang internasyonal nga asosasyon sa
nahibal-an nimo ang internet broadcasters
nahikalimot sa paghimo niana sa akong hunahuna usa ka magtiayon
mga panahon oh dili oo ug ako nagbantay lang sa ako
sama sa pag-uswag ug ako sama sa oh
kini ulahi na kaayo kaayo nga nahibal-an nimo kini
mahitabo mahibal-an nimo bisan ang pinakamaayo nimo
Tingali ako ang labing maayo nga mga pagtan-aw dayon ug usab
Gitabonan nako nga wala kami'y ganansya
snail mail post war here snail mail nice
oo nga mao kana ang pagtan-aw nga gikan kini ni Robert
Ang yunit ni Robert miingon nga nakuha ko
hinay kaayo nga mga tubag gikan sa imong server
Gisulat ko kanimo ang usa ka postcard Oh gamay
ironic adunay usa ka ideya sama sa imong server
mao nga ibutang ko kini sa mail post
kini nga mas dali nga maabut didto sama kini
nakakatawa yeah mm-hmm oh ug unya siya gipetsahan
kini okay kung unsa ang walo mao ang Agosto
August 27th 2012 okay mao nga tinuod na
mga semana aron makasulod dinhi sa Pasipiko
time daylight time Tingali kini akong
server nga naglihok pa sa gusto nako
mahimong usa ka membro sa dihang ikaw buhi pa
video interbyu kung unsang serbisyo ang imong gigamit
ug unsaon nimo kini pagkonektar sa telestream
nindot ang akong gusto kung giunsa kana gikan sa imong web
panon baho usab ko gusto nga moapil kung ako
nahimo nga usa ka bahin sa imong kahibulongan
Ang imong komunidad dili kinahanglan nga dili maayo
ania ang usa ka pangutana nga gusto nakong tubagon
alang nako nga matam-is kaayo nga magpadala usa ka
postcard nga wala kami makakuha og igo nga mga postkard
Ganahan mi nga maibug sa among gugma
Ang mga kard atong tan-awon kung unsa ang anaa kanato
dinhi sa Atlanta gikan sa mahimayaong kamot
tan-awa ang usa ka kahoy nga bonsai nga akong gipadagan niini
mikuha pa gani og tulo ka mga selyo aron makaabut dinhi ug
ug ania kini ug anaa ang among adres
kami gusto nga makadawat og usa ka postcard gikan kanimo
category lima nga TV sa postal box 29 009
Barrie Ontario Canada l4 n7w 7 sa
tinuud nga gipusil diha mismo niana mao na kana
ang imong kandidato sa ilong nga shot oo yey
ang cat phone bukas sa 545 cat5 TV kon
gusto nimo nga tawagan kami sa pagsulti kung unsa
Naghunahuna ka bahin sa 5 nga panahon nga gusto namon
nahibal-an kung diin ka nanawag gikan ug usab
nahibal-an mo nga mahibal-an namon kon paano ka na
nalingaw sa show kung unsay tinuod nimo
nalingaw sa show mm-hmm ug kami gusto
nahigugma nga makadungog gikan kanimo bisan asa
sa tibuok kurso sa show
karong gabhiona kini ang imong show nga giabiabi kaayo
nindot nga makabaton ka usab dinhi sa pagtagad
kung gigamit nimo ang usa ka mobile phone mhmmm
moadto lang sa ibabaw sa lima ka tuldok nga TV
ug nakasabot ako nga wala ako masayud kung unsa
siya nagbuhat tungod kay sa akong hunahuna ikaw ang nagbuhat
nga alang kanako ilang nakita ang tabil nga ako
sama sa oh CGI naglibog siya sa usa ko
gamay nga katingad-an sa iyang magulang nga panuigon
edad sa mga pasalamat sa nga may usa ka adlawng natawhan niini nga
Dili ka tuig nga ako adunay birthday
niining tuiga dili ako dili kini usa ka hinungdan
adlawng natawhan bisan kini maoy usa ka adlaw nga natawhan nga kini mao ang
ang usa ka adlaw nga natawhan adunay pipila niadtong duha nga yep
hinumdomi ang tanan nga husto nga mga tawo aron makuha ang imong
ang mga pangutana sa live sa category 5 TV o sa
ang chat chat room nga si christos nagtan-aw sa chat
nga ako adunay chat room sa usa ka
magtiayon nga sa mga screens dinhi sa atubangan sa akong
ug ug kami gusto nga makadungog gikan kanimo ug
ayaw kalimti ang bahin sa cat phone open
karong gabii sa 545
cat5 TV kung gusto nimo nga ihatag kanamo ang usa ka
sa pagtawag kita nga matarung balik human niini
dali nga paglapas sa eco alkaline nga among gituohan
ikaw kinahanglan nga mosalig sa imong
Mga baterya dili lang dinhi kondili dinhi dinhi
ug dinhi gawas sa usa ka eksepsiyon kanimo
kinahanglan usab nga makasalig sa imong
mga baterya dinhi Eco alkaline sa
una ug bugtong nga sertipikadong carbon sa kalibutan
neyutral nga baterya nga gihimo ngadto sa
labing taas nga mga sumbanan sa pag-recycle ug
kalidad nga walay bisan unsa nga pagsulay nga kantidad sa
makadaot nga kemikal sama sa mercury lead o
Ang cadmium eco outlines naghatag og performance
ang mga kaatbang nga naggiya sa nasudnong alkaline
ang mga tatak sa baterya sa usa ka susama nga presyo
pangita og dugang mahitungod sa Eco alkaline
ang kalainan sa mga kalinaw sa eco nga imong gipuy-an
o duol sa Barrie Ontario o mobati nga ingon
nga nakab-ot ang panaw sa mga tripulante
sa kategoryang 5 teknolohiya sa TV sa tawo
Martes Septyembre 25 samtang nagsaulog kami
lima ka tuig nga pagdala kanimo libre
ang teknolohiya sa TV ang live show nga ipahigayon
sa paglubong sa Free Methodist Church sa condo
dalan sa silangan ug ilubong ang admission
hingpit nga libre adunay mga premyo
sa panahon sa pasundayag alang sa mga mitambong
ingon man usa ka pagtagbo ug pagtimbaya nga nagsunod sa
live nga mga pultahan sa sibya nga abli sa unom ka katloan
hapon ug nanghinaut kami nga makita ka didto wala
makalimtan kini nga panahon sa pagsaulog uban sa
on-air crew gikan sa category 5 nga teknolohiya
TV kaniadto ug karon Martes
Septyembre 25 sa alas 630 sa gabii alang sa dugang mga detalye
bisitaha ang kategoriya 5 nga TV kini kategoriya 5
teknolohiya nga TV ug ang among website triple
w category 5 TV imong makita ang tanan namo
info info down didto sa ubos
category 5 TV on sa twitter nga gusto namon
nga ikaw nagsunod kanamo ilabi na kon ikaw
bag-o sa show kini usa ka maayong paagi sa pagpangita
gikan sa matang sa unsay nahitabo sa kalibutan
sa kategoryang 5 teknolohiya nga TV nga atong pagaadtoan
nga makakita sa pipila ka mga butang nga talagsaon kaayo
nahitabo sa misunod nga gamay nga panahon
magsugod kita sa unom ka panahon sa usa ka butang
nga tinuod gayud nga nagtrabaho kita
ang nakahimo sa labaw pa sa nahimutangan
ang mga sibyaanan nga nagpaabut gayud
pagkuha sa pipila ka mga kompanya nga nalambigit
nga nag-host sa show nga imong nahibal-an kung asa kami mahimo
molingkod ug magpuyo sa studio
mamiminaw ug sa sunod nga semana mahimong
usa sa mga hinanduraw nga nagpakita sa
anibersaryo show nga si Krista duna kami'y pipila
talagsaong mga premyo nga ihatag kanamo
nakuha ang usa ka parisan sa mga yunit sa zion mao nga
nga ang HD device nga mahimo natong ibutang sa
imong TV
ug kini hdmi sa 1080p cool naghatag nimo
Ang Netflix naghatag kanimo usa ka Android
pag-screen sa imong TV aron imong makuha
Pag-access sa internet mahimo ka mag-surf sa web
plug-in sa usa ka USB keyboard o wireless
keyboard kon buot mo lamang molingkod sa ibabaw sa mga
higdaanan kaayo o gibutang ang imong gusto kanimo
nahibal-an ang 32 inch LED TV diha mismo sa atubangan
ang imong lamesa ug palagputon kini gikan sa
syosset nga adunay yano nga keyboard ug
mouse mahimong usa ka gamay nga makalingaw nga kita na
Gihatag sa mga tawo ang paghatag og usa ka tuig
bili sa pagserbisyo sa telepono sa imong dugay
layo sa Canada sa US kita
magahatag sa usa ka magtiayon
magicjack plus mga kagamitan nga mao ang
Maayo kaayo ang bag-ong gene magicjack device
ang tanan nga matang sa magic jack apan ang
sunod nga gen mao ang magic jack plus nga
wala magkinahanglan og usa ka computer oh aron mahimo nimo
sa aktwal nga pagsulbong niini sa imong gisudlan
ang imong sistema sa telepono sa balay kutob kanimo
nasayud nga makahimo sa pagsulod sa telepono ngadto sa
phone jack nga usa ka butang nga atong pagaadtoan
nga magtan-aw sa panahon 6 ug kini
Sa basehan kini nga serbisyo sa telepono pinaagi
ang imong koneksyon sa internet ug mahimo nimo
pagtawag bisan asa sa Canada o sa US
hingpit nga libre ug kita mamahimo
nga naghatag sa mga butang nga wala ka'y gasa
basket gikan sa Ellie I electronics inc
nga nagkantidad ug kapin sa 130 ka dolyares nga dako kaayo
mga premyo sa basket ug sa mga batakan niini
pagpahimutang niini alang kanimo aron ang tanan
kinsa mitambong sa kalihokan sa sunod semana
sa paglakaw uban sa usa ka butang nga talagsaon
oo usa ka butang nga mahikap ug ug dayon
aduna kita'y daghang matang sa pultahan
mga premyo ingon man busa usa kini ka libre nga panghitabo ingon
ang komersyo gibutang didto apan kita
nagpaabut gyud nga makabaton ka
Didto kung ikaw ang nagplano nga moadto
palihug imbitaha nga mahibal-an ang tanan nimo nga mga higala
mga kawani sa mga kawani sa pamilya
hingpit ang tanan nga gusto namong paliton
nga ang awditoryum ug sama sa akong gisulti nga aduna kami
ang pipila ka dagkong mga premyo ang mamahimong makalilisang
nga panghitabo ug kini libre gayud nga moabut
apil kami sa sobra kaayo nga katingalahan maayo kung unsa
Naghunahuna ka ba unsay pangutana sa akong pangutana
Mao kana ang usa ka dako nga pangutana nga namatikdan kana
kini didto moadto ok ok sa limitadong panglantaw
punto gusto nimo nga uh ikaw nasayud yeah
Siguro ania ang pipila ka mga pangutana oo ok oo
nga ang tanan gusto ko nga masayud ra
maayo nga sugod sugod didto usa ka
pangutana sa miaging semana gikan ni Dave hey Dave
ug aron sa pag-order pag-usab kini pag-usab
ang tanan nahibal-an kung unsa ang atong gitan-aw niya
miingon nga ako nangita alang sa usa ka yano nga hibalo sa HTML
Ang PHP o database lang husto nga website sa HTML
kay ang akong pagkonsulta sa negosyo tingali dili
labaw pa kay sa lima ka panid mahimo ka nga magrekomendar sa usa ka
maayo nga site sa pagpangita sa pipila ka templates sa website
nga ako makahimo sa pag-usab aron mohaum sa akong mga tuhod ako
hinumdomi kana nga pangutana sa akong hunahuna kini usa ka
duha ka semana ang milabay ug ako wala gayud
adunay dako nga tubag apan nahibal-an ko
ang garvey dili tungod kay garvey
nahibal-an gayud nimo nga daghan ang iyang nasayran
mahitungod niining mga matang sa mga site nga makahimo
i-download kana nga matang sa butang apan siya
wala sa chat room nianang gabhiona
imong gisulti nga siya nagpadala gayud
email dinhi Salamat garvey ug siya miingon
nga kinahanglan nga mag-scroll down agig tubag sa
usa ka tawo ang nangayo alang sa yano nga mga site sa HTML
siya nag-ingon alang sa unang usa nga mahimo nimo
susihon ang nahimutangan sa triple WM force
haw na ang dapita dotnet okay lang ug usa ka
timan-i nga akong ibutang ang mga link sa show
mga nota alang sa episode numero 261 sa ingon
ang tanan ang Pasko nga naa ko didto
sa tinuod naglakip niana nga sa mga sumpay niini
makaadto ka sa category 5 TV adto sa
mga yugto ug 261 mao ang natawhan sa
gidaghanon dinhi maayo kini nga tema
Gipangita nila ang dotnet dot net miingon siya dinhi
kini gikan sa mga tawo sa avant OU diin
ang mga tawo maka-post sa ilang templates for sale
ang tanan alang sa kaayohan
mga sistema sa pagdumala sa yano nga HTML o bisan pa
ang PSD yeah wordpress site templates
marketing content management systems
joomla drupal nga ubang e-commerce nga solusyon
ang usa ka gamay nga butang sa tanan nga kini mao kung unsa
usa ka dakung kapanguhaan aron kini mahitabo
dotnet ganahan ko sa ideya nga kini tanan
lainlaing mga tigdesinyo sa matang sa pagpahinumdum
ako sa sama nga istock nga ideya kung asa ang usa ka
daghan nga nagkalainlain nga mga photographers nga nagbutang
Didto nimo mahimo nga isumiter kini sa ilang kaugalingon
oo light boxer o usa ka matang sa lugar busa ako
makapalit sa napulo ka mga polder gikan sa akong pagpanikad
kini gikan sa paghatag sa photographer
yeah yeah cool thanks Garvey ah the
ikaduha tingali nimo gusto usab
tan-awa ang usa ka butang sama sa Twitter's
bootstrap sa Twitter github
dot-com / bootstrap hmm kini puno
nga balangkas nga naghimo sa pagtukod sa mga web page
makalilisang nga ingon nga ikaw magkadaghan
abi ko nahunahuna nga nahimong usa ka butang
nga mahibal-an nimo nga makatarunganon
butang nga dili sigurado kung kung si Dave
nga nagtan-aw gayud alang sa maong matang sa butang
apan maayo nga sugyot sa gihapon
siguradong nagalaum ako kung kini
Ang mga kapanguhaan makatabang kanimo ug sa PS
palihug hunahunaa ang labing menos usa ka gamay
pipila ka matang sa pinulongan sa server nga bahin
pagdumala sa layout mismo aron ikaw lamang
kinahanglan nga mabalaka mahitungod sa matag pahina nga sulod
Ang tanan nga serye sa web development ni Robbie
kinahanglan nimo nga himoong sayon ​​ang usa ka site
aron sa pagpadayon bisan sa paggamit sa static files
husto kana nga web ni Robbie ug Krista
pag-uswag nga serye dugay na nga naglabay nga cat lima
dot TV / web dev nga sa dihang si Krista
tinuod nga nagsugod uban kanamo kung unsay imo
hunahuna sa usa sa mga butang nga
Gihisgutan ko karon ang mga agalon ni David
sa dihang gipadala niya kana nga pangutana
sa batakan nga dili mahadlok sa paggamit
Ang mga linggwahe sa server tungod kay tinuod
niining mga panahona bisan kung ang imong site
medyo nag-usab-usab hangtod sa hitsura
nindot nga adunay katakus sa paghimo sa uban
ang dinamikong mga butang sa likod nga tumoy yeah no I
Nag-uyon ug bisan usahay us aka lang
ang mga yano nga mga butang sama lang sa PHP naglakip
usa ka butang nga oh yeah mga butang nga magahimo niini
mas sayon ​​kung asa kung gigamit nimo ako
kinahanglang usbon kini sa 50 ka pahina o
Apan daghan ang imong nausab sa usa ka lugar
ug rosanna Klee ug kini yano kaayo
kini lang mao nga dili kinahanglan nga mahadlok
nianang matang sa mga butang oo ug gani
Kana usa ka maayong ehemplo sa PHP nga naglakip
David kung mobalik ka sa among web
development series cat5 TV / web dev a
dako nga oportunidad alang kanimo nga makat-onan
pipila sa mga pasiuna nga PHP server
on nga mga butang ug ako nagtuo nga tinuod ka
lisensyado ubos sa Creative Commons sa
disenyo nga gihimo alang niana mao nga ikaw
sa tinuud makadownload sa disenyo ni Krista
paglabay sa imong kaugalingong mga hulagway ug paghimo niini
trabaho alang kanimo kana usa ka maayo nga ideya sa ingon
garbey salamat usab sa paghimo niana
paghisgot ingon nga maayo nga nice sa
pag-uswag-pagpalambo sa pipila ka mga tigulang
Ang mga produkto dinhi sa kategoryang 5 mao usab
Mao kana ang butang human sa 261 nga mga yugto nga ikaw
adunay usa ka butang nga moabut sa usa ka gamay nga
gitabonan nila ang ilang teknolohiya o
yeah diin ako yeah kini na dugay na kanhi
abeta yeah ako nakalimot nga ako nagpasabut nga kini
Didto kini maayo apan dako kana nga pasalamat
sa usa ka laing pangutana gikan sa Lee
bullis Hayley ako adunay usa ka karaang laptop nga
adunay usa ka dili maayo nga hard drive nga dili nako maingon
sa pagpangita sa oe / oe hard hard drive dili nako
modagan mac pop sa usa ka flash drive basta
usa ka long-term solution Mac pop yeah cool
um sama kini sa usa ka matang sa lpy linux
sanga o tinidor nga usa ka matang sa pagtan-aw a
gamay sama sa mac OS mao nga ganahan ka niini
apan kini kini super kusog ug kini kaayo
kaayo nga lightweight ug kini midagan sa tanan sa sama
hingpit sa panumduman sa usa ka daang computer
tungod kay kini wala gayud magamit sa imong
lisud nga biyahe alang sa pagbalhin balik
ug ang mga butang nga anaa niini nagadali gayud
bisan sa daan nga sistema nga gusto nakong mahibal-an
bisan pa kon ikaw moingon nga dili nimo mahimo
pagpangita sa usa ka oem hard drive nga ang sangkap nagpasabot
orihinal nga kagamitan sa pabrika o sa
kini nga konteksto kini nagpasabut nga kana siya
miadto sa tindahan nagtan-aw sa estante
ug dili makakita og usa ka malisud nga agianan nga pulihan
ang usa nga sayup ug husto
Ako nahigugma mahibalo kon nganong ikaw may
Ang kasamok sa pagpangita nga kung dili nimo makita
kini sa usa ka retail outlet dayon akong isulti
Pag-adto sa lang nahibal-an nimo ang bisan unsang website nga ako
sigurado adunay pipila ka mga sugyot nianang sa
ang chat room apan tonelada sa lainlaing OEM
lisud nga hard drive reads ug retailers
online bisan sa pag-adto sa usa ka butang
Ang Amazon sama sa imong nahibal-an nga kapilian
bisan unsa pa ang naa sa gusto nimo gusto
aron mahibal-an bisan kung kini ang ideya nga mao
ang daan nga matang sa tanan nga mga pin o kung
Kini ang SATA nga mas bag-o
nga sukaranan nga adunay duha lang ka
gamay sa gamay nga wala ko gani mahibal-an
unsa ang imong gitawag niini nga mga interfacing nga mga butang
tan-awa ang hut-ong sa teknikal nga pagtigum sa impormasyon
yeah no pin oh pero nahibal-an mo nga mao kana
kinahanglan nimo nga mahibal-an kung unsang matang sa pagdrayb
kini usa ka ideyal o SATA ug dayon nagmando usa ka
drive nga nahiuyon sa imong
computer apan nahibulong nganong dili nimo mahimo
Pangitaa ang usa tungod kay kinahanglan nimo
makakaplag usa ka lisud nga dali nga dali kaayo niini
mga adlaw nga ideya bisan kung tinuod gayud kini
daan nga mahimong lisud pangitaon
Ako tingali adunay pipila ka daan nga ideya nga lisud nga mga pagmaneho
Dili nako mahibal-an nimo ang nabahin nga yeah
oo nga ako nagpasabut nga sila nagpatid lang
tungod kay wala ka'y mahimo
uban ang salapi nga nahimo ug kini sila
gamay hangtud sa kapasidad moadto apan
oo hangtod sa Mac pop akong ihatag kana
usa ka pag-adto sa flash drive ang bugtong butang
nga ako mag -amping sa niana nga daan
laptop akong hunahuna nga usa kini ka laptop nga hmm
busa ako mag -amping pag-ayo ug ako
lang mabalaka mahitungod sa pagbaton niana nga flash sa USB
nagmaneho nga usa ka matang sa paglihok gikan sa
balik sa laptop o sa kilid sa
laptop tungod kay kung kana na
mahimong imong operating system ug kana nga butang
naglihok kini nga halayo ug nagpatumba nga naguol
gibuya kini o gibali kini nimo dayon
nahibal-an nga adunay daghan kaayo alang sa pagbawi sa datos
sa usa ka butang nga sama niana apan nahibal-an usab nimo
pagbantay sa tanan nga panahon sa husto kana
dili kalikayan apan ingon sa usa ka net nga terminal kanimo
hibal-i ang paghimo niini nga usa ka butang nga ikaw lang
access sa cloud-based stuff sama sa paggamit
Gmail alang sa imong email alang sa panig-ingnan o sa pipila
uban pang serbisyo sa webmail nga gigamit ko yeah i paggamit
google alang sa calendaring system ug
ang tanan nga nindot nga gamiton ug kini
free so maayong trabaho wala magdahom
privacy apan kini naa didto ug mao kini
mapahimuslan ug kini makadagan gayud
tinuod nga kusog apan ang akong kabalaka mao nga ang USB
unong gikan sa kiliran ko tan-awon alang sa usa ka
Ang USB Drive usa ka barato nga usa nga tinuod
Tinuod nga gamay nga mahimo nimo makuha ang mga butang nga mao
nahibal-an nimo kini nga dako karon nga nahibal-an nimo
kuhaa ang usa niini ug siguroha kini
igo nga kapasidad apan gamita kana ug dayon
sa ingon dili nimo kinahanglan mabalaka
kini nagpabilin nga layo sa imong laptop
ug nakuha ang maayong mga sugyot
salamat kaayo sa imong pangutana Oh
laing pangutana gikan sa rev ang gihimo ni Jake hey
Reb J Jake nga husto huo ah pwede
dili ang labing maayo nga pasidungog nga pangutana ooh
tingali kinahanglan ko nga nasala nga makalilisang
apan nakabalik lamang sa numero sa show 260
ug nagtan-aw sa h + sa miaging semana nga web show
Pag-interbyu usa ka butang ang nahunahunaan kung unsa
kausa matag tulo ka bulan pananglitan nimo
pagdapit og usa ka tawo gikan sa chat room ngadto
tabang sa host ang show ah tungod sa kadaghanan nga mga tumatan-aw
anaa sa ubang dapit kay sa Barrie Ontario sa
Ang co-host mahimo nga moapil pinaagi sa usa ka
monitor sa presensya nga mahimo nimong ihatag
Kuyog ang usa ka adlaw nga bakasyon ilabi na
alang kang Eric Kidd sa iyang pag- abot sa ingon niana
mubo nga pahibalo wala ako maghunahuna nga ang
Ang mga co-host nagkinahanglan og bakasyon nga gusto nako sa unsa
Nagtuo ba ko nga sobra ang among trabaho?
ubos nga pagbayad nga ang tseke nawala gihapon
ang pagkaon sa usa ka dapit dili nimo makuha
nga mao ang pangutana didto gikan Reb Reb
Gipahinumduman ako ni Genk nga adunay lain
pangutana sa postcard kon giunsa nato
interbyu tungod kay Reb DJ nga naghisgot
nga ang maayo dili nimo makuha ang usa ka tawo
skype sa ibabaw sa chatroom ug host nga
way ug nagpahinumdom kanako didto sa imong
Ang postcard ang pangutana mao kung unsa ang atong buhaton
nga tungod kay ako nagtuo nga nahibal-an nila nga nakita nila
kini nahitabo ug siyempre kini nahitabo sa katapusan
semana nga h plus sa diha nga kami adunay Juan sa
ipakita kung kanus-a ka maghimo sa video
interbyu kung unsang serbisyo ang imong gigamit ug
giunsa nimo kini pagkonektar sa telestream nga
mao ang pangutana didto ug kasagaran namo
Paggamit sa skype video kini maayo kaayo
ug kini nagsuporta sa HD output gikan sa unsa
gitawag nga presenter sa desktop ug nga nagtugot
kanato sa pag-stream sa screen sa skype
ang computer ngadto sa direkta nga pagsulbong sa wire
Ang audio gipalayo gikan sa audio output
sa among pagsagol sa katarungan nga ginabuhat namo
kana tungod kay unya kini moagi sa
compressor mao nga kung adunay usa ka tawo kaayo
kusog sa skype katapusan sa mga butang o kung
usa ka butang ang nahitabo nga kini gayud
kusog kaayo dili kini ma -clip
tungod kay kini nagpadayon sa ingon
Ang mga compressor nga mga mikropono nagahimo niini
kini nagatipig sa tanan nga lebel aron ingon niana
ginabuhat nato kini sa paghimo sa mga tawo nga buhaton
gikan sa chat room Reb D Jenk
kita siguradong nagtrabaho sa paghimo sa usa ka
labi ka nga nahibal-an nga kami kanunayng nag-atubang
ang interactivity sa show ug nga
usa ka butang nga nakapalipay kanako
category 5 TV tungod kay kini daghan kaayo
lahi kay sa telebisyon tungod kay kanus-a
ikaw molingkod ako nagpasabut dinhi ikaw ikaw
nangutana kanato sa usa ka pangutana dinhi sa
show mao nga kamo dili sa pagbuhat sa nga naglingkod sa
atubangan sa usa ka telebisyon nga nahibal-an nimo
ang imong channel changer kini lang dili
Pagtrabaho sa ingon niana nga paagi mao nga kita nahigugma niana
interaksiyon ug mao kana ang usa sa mga butang
kami nagtrabaho sa pagpalambo sa usa sa
ang mga butang nga atong ginabuhat sa revenue jank
mao ang usa ka butang nga gikalipay ko gayud
mahitungod sa tinuod nga gisamok sa dihang nangutana ka
alang sa tabang sa imong computer nga gusto namo
makahimo sa aktwal nga hilit ngadto sa imong
computer ug dad-on kini sa show ug
makahimo sa pagpakita sa imong makita
screen ug kung giunsa nato sa pag-ayo ang mga butang
kay ikaw usa kana sa mga butang nga kami
nga nagtrabaho sa unom ka panahon ikaw mismo
hibaw-i kung moadto ka sa cap 5 TV / ask
adunay usa ka gamay nga checkbox nga nag-ingon kanimo
sama kang Robbie nga nahilayo sa imong computer
aron sa pagtabang sa problema nga ingon niana
usa ka butang nga atong gipalambo
season 6 ug naghinam-hinam na kaayo
samtang ang mga interbyu sa Skype moadto ug gusto nimo isulti
mahitungod sa paghatag sa bakasyon sa co-host
sa paagi nga kita makahimo sa
pag-establisar niana ug mahimo nimo ikaw
mas maayo ka nga masabtan
bisan kon kini nagtrabaho o dili
nahinumdom ka balik sa akong gipasabut bisan kung ikaw
gisugdan na nimo ang tanan dinhi
nag-inusara nga semana oo ug dako kana
Ang pasalig ingon nga usa ka boluntaryo ako nagpasabut nga kini usa ka
daghan nga makalingaw sa pagbuhat sa show nga akong naangkon
ug sa akong hunahuna ang tanan nga mga co-host gusto
mouyon bisan kung gitawag nila ako tanan nga mga ngalan
kini nga kanser apan kini makalipay kaayo
kini bugnaw apan kini mahimo nga usa ka dako nga dako
ang pasalig sa dihang ikaw ania dinhi tanan
usa ka semana mao nga unsay among gibuhat mao ang among gisugdan
pagdala sa dugang nga co-host aron kita makahimo
makahimo sa pagtuyok nga kini sama sa usa kana
Ang rotation mao nga mao ang alam ni Krista dinhi
kausa o kaduha sa usa ka bulan nga matang sa butang ug
ug mao usab ang tanan nga mao ug karon
Pag-abot sa unom ka panahon nga kita adunay tinuod
usa ka magtiayon nga nagpasakop kanamo
Sila si Sasha ug Abigail ug si Sasha
dinhi kausa sa usa ka bulan ug si Abigail
dinhi kas-a matag duha ka bulan ug sa ingon niana
kabubut-on nga sa tinuod mohatag sa mga tawo a
gamay nga panahon sa ingon nga apan apan sa
usa ka paagi nga diin ang tanan nagpabilin
kaayo nga nalambigit sa show dili kini
apan apan mao nga aduna na'y usa ka butang
dapit sa paghimo sa mga butang nga mas sayon
ang mga tawo sama kang Krista mao nga wala'y
Tensiyonado nga nahibal-an ko nga lisud kaayo kini
nahibal-an nimo kini sa wala pa ang pasundayag
ug ako nagsinggit sa mga mando ug sa tanan
ang mga butang nga kinahanglan natong tabunan karong gabhiona
Nahibal-an ko usahay wala'y lab-as nga tubig
dinhi alang kanako tinuod nga gibuhat ko usab kana kanimo
nahibal-an ko nga wala koy kasub-an nga wala ko maghunahuna nga iya
Ako milusot ako naningkamot sa paghunahuna sa
usa ka sayup nga gipasala oh kinahanglan ko
hunahunaa ang usa ka butang nga maayo alang sa akong labada
kini nga bag-ong oo mao nga nakuha ang mga tawo
gikan sa chat room nga gusto namon sa ako
Buot ipasabut kung ikaw adunay usa ka hilisgutan ug ikaw
gusto nakig-istorya kanamo sa show ug kanimo
gusto nga ipresentar kana sa kanato ug unya tuguti
nahibal-an namon nga wala ko maghunahuna nga kami sa walay katapusan
pulihan ang usa ka co-host uban sa usa ka tawo sa
chat room nga dili kung giunsa nga category lima
mga buhat nga gipresentar kaayo namo kanimo
gikan sa among studio dinhi sa burien ug kami
welcome nimo isip bisita sa show pero ako
naghunahuna nga adunay usa ka tinuod nga cool dinamika sa diha nga
adunay usa ka magtiayon nga mga tawo dinhi gayud
paghimo sa show ug pagpresentar gikan dinhi
kini nagpabilin nga mas sayon ​​ang mga butang nga nakapahimo ni Robbie
tan-awon nga siya adunay mga higala nga kini nahimo
nakatabang og daghan sa niana nga pagtamod sa kaugalingon kanimo
nahibal-an ko nga dili ako maghunahuna kung unsa ang buhaton niini
kini nga revenue jank mao ang adunay usa ka tawo
Lain pa nga sama ni Krista dinhi nga nagtabang kanako sa pagtuman
Mga tab sa chat room tungod kay lisud kini
alang kanako aron sa pagpadayon sa tanan nga mga butang sa akong
iya ug bisan usa ka tawo sa Skype
dili makahatag sa ingon
matang sa pagpakig-uban sa chat room
ug ang uban pang butang nga ang crista
ug ang laing grupo sa mga sakop sa team
ihatag kanimo ug kanako aron ikaw didto
Hinaut unta nga kini nga paghinlo sa mga butang
up nga si Dennis Kelly sigurado akong lalaki
Ang among komunidad mao ang among mga higala nga ako
nagpasabut nga daghan kami kaniadto
Dinhi sa dugay nga panahon si Juan nga akong nahibal-an
dinhi alang sa among ikaduhang anibersaryo nga imong nasayran
ug daghan kaninyo ug kamo nasayud
nga mobalik na kami karon
lima ka tuig nga gipusil makatuo ka niana
Mao na nga dugay kaayo kung unsa ka makapahinam
nga usa ka
Oo kini usa ka taas nga panahon nga mas dugay kay sa
Daghang sitcoms ang daghang sitcom nga nahimo
kini 20 nga mga yugto sa usa ka tuig ug kami nagbuhat 52
mao nga kini nindot kaayo nga kulbahinam
Gipangita ko nimo duha nga kami maglakaw
balik sa imong mga pangutana apan kami moadto
aron makahikap lang sa balita karong gabii
sama nga daghan ka kaayo
Ang makapaikag nga mga buluhaton naghisgot bahin sa talagsaon
ang mga butang nga iyang gisulti sa mga tawo mao nga nagpabilin kini
ug susihon kung unsa ang anaa ni Krista
alang kanato karong gabhiona ang tanan nga hugot nga pag-takeaway
mm-hmm ania ang mga pulis diha mismo sa
category 5 TV news room detalye sa usa ka
makadaghan nga video game display system
nga ang mga proyekto sa mga hulagway sa mga titulo
palibut sa palibot sa lawak sa usa ka magdudula
gipadayag sa US patente nga nahisakop
ngadto sa Microsoft ang naghulagway sa magbubuhat sa Xbox
nagpadako sa mga hulagway nga labaw pa sa mga ngilit sa usa ka TV
aron mahimo ang kasinatian nga mas realistiko a
tigpamaba miingon nga dili siya makomento
mahitungod sa unsa nga usa ka produkto ang makagawas
hmm nga daw paminawon ug paghukom
pinaagi sa patent diagram nga akong gipasabut kung ikaw
Usa ka Ninja nga sama niini nga guy nga kita ang tanan nga mga ninjas
nakuha mo ba ang tawo nga ako usa ka ninja nga dili nimo mahimo
tan-awa ako makahimo ka ug usa ka okay nga akong ihatag
ikaw nga usa didto ikaw moadto makita kung unsa ka kusog ako
Ako mobalhin sama sa usa ka ninja ug magpadayon
igo nga siya nahisama ingon nga siya iyang nahimo ako
Dili ba ang akong inahan miingon kanako kung dili ka makasulti
ang bisan unsang butang nga dili maayo ang isulti
kana nga bili usa ka dako nga pagtaas sa
nga bili sa pagbaligya sa digital nga libro sa UK
gipahibalo sa mga patigayon sa patigayon
organisasyon sa Association of Publishers
ang bili sa pagbaligya sa digital fiction sa
ang nahauna nga katunga sa 2012 naglangkob sa usa ka
usa ka gatus ug kawaloan ug walo ka porsyento sa
sama nga panahon sa 2011 Wow physical book
ang mga benta nakakita sa usa ka pagtulo sa bili sa punto
upat ka porsyento nga tuig sa tuig nga industriya
Ang mga eksperto miingon nga samtang ang mga numero
himsog nga ubang mga dapit sa mga industriya
sama sa mga bookshop nagpadayon sa pakigbisog
Ang halin sa pinansya sa mga bata sa digital
ang mga libro mikabat na sa 171 porsyento samtang
ang mga titulo sa nonfiction miuswag sa usa ka gatos
ug kawhaan ug walo ka porsyento
wow kini usa ka maayo nga makita kung giunsa
ang teknolohiya usa ka matang sa pagbag-o sa dalan
kami nagbuhat sa mga butang mm-hmm pero wala kami
pagbasa nga maayo kana nga dili nako mahimo
bisan kung ako usa gyud ko sa usa niini
Kinahanglan ko nga adunay libro sa akong mga kamot ko
nahibal-an ko ang gusto nga basahon nga gusto nako
gibati kini apan nahibal-an ko nga kini usa ka binuang nga matang
sa butang apan unya ang mga tawo nagkauyon
uban kanako apan ang baho sa usa ka libro tingali
kini akong gipasabut nga ako mopalit og daghang libro
gikan sa gigamit nga tindahan sa basahon aron makadawat ka gayud
kanang daan nga balanse sa tanaman
baho sa baho sa burger ug whiskey
yeah gusto ko sa diha nga mahimo tan-awon kini /
humidor ug makakita ka sama sa ako
sa tunga-tunga o nahibal-an nimo nga mahimo nimo
tan-awa kung asa ka diin ako niining maloloy-on
eksakto nga walay ideya nga oo apan dili bisan unsa kini
cool pero yeah ako usa ka plus nga ganahan ko
aron ipasundayag kini sa akong estante aron ako
awtomatik nga tan-awon ang mga tawo
pag-abut nimo dili ka mag-abo
Ang akong higdaanan nga mga bugs nakahunahuna nga ako naghunahuna nga sila
sama sa imong paghunahuna mahitungod sa CD ug musika ug
kon unsa kana nga matang sa paglambo ngadto sa oo
mp3s o iPods nga gigamit nimo
Mga produkto sa Apple apan dili nimo kana isulti
kini usa ka susama nga butang diin ikaw
nahibal-an nga gusto namo nga mapalong ang mga CD
ug ako nahimutang niana nga dili kami makahimo
tan-awa sama sa ako adunay mga sleeve nga ako
nagpasabot nga gikuha ko sila sa mga konsyerto ug adunay
ang banda nagpirma kanila sa tanan aron nga
hinungdanon alang kanako ug dayon sa tanan
sa usa ka kalit nga nga dili kini karon sila lang
butang nga ilang gipirmahan lang ang imong iPod o ikaw
dinhi bisan unsa ang nahibal-an ug unya ikaw nasayud
sama sa unsay imong gibuhat kini dinhi ania ang ako
mahimo nimo gamiton ang imong tudlo sa akong tudlo
ilhanan sa siyensya sa akong note app nga imong nahibal-an
moadto ka didto apan ingon niana
matang sa butang apan sa akong hunahuna ang hapsay nga butang
mahitungod kanila mao nga mahimo nimo ipahibalo kanimo
gatusan ka libo nga mga libro sa usa ka lalang
Ang mm-hmm alang sa pagbiyahe usa ka matang sa reeling
nga ikaw ra apan sa dihang ako nagbiyahe ako
dili ako dili ingon niini nga pagbasa
maayo nga unya yeah apple nga mga bahin nga gisirado sa usa ka
pagrekord sa taas nga salampati sa hapit pito
usa ka gatus ka dolyar o gusto nimo ang lig-on
lahi ka nga duha ka milyon nga pre-order alang niini
bag-o nga gipadayag ang iphone 50 nga labing
ihatod ngadto sa mga tindahan sa ulahi ning semanaha apan
tungod sa taas nga panginahanglan nga mga spies sa uban
ang mga kostumer dili makadawat sa ilang bag-o
mga handset hangtod sa Oktubre ouch nga ako anaa sa
Ang tindahan ni Roger ug adunay usa ka tawo
linya sa akong atubangan naghulat sa linya sa
gibutang ang ilang ngalan sa usa ka listahan nga dili oh miingon ako
dinhi sa sa pagpalit ug ako iphone 5 sama
sa sulod sa balita ug naghunahuna nga sila
andam ug pwede nimo pilion ang
ang drayber oo nga dali kaayo sa hubog
dili kaayo daghan kini dili kini dili
posible dili nga buang kung 700
Ang mga dolyar usa ka bahin kung imong hunahunaon ang mm-hmm
unsang 11 ka tuig ang milabay adunay napulo ug upat ka kinse
dolyar ang usa ka share nga mm-hmm ug didto
mga tawo nga mipalit sa liboan
dolyar sa mga shares lucky lucky you woohoo
Gipalit nako ang mga mansanas gikan sa
supermarket ug dayon buhaton nako ang imong nahibal-an
kan-a sila nga ang akong investment oh bata apan
700 ka salapi ang usa ka bahin nga dako nga tawo mao nga kini
naghimo kanako nga matang sa pagtan-aw sa mga butang nga sama
pagsiksik sa paglihok ug paghunahuna sa atong katawhan
naghunahuna nga kana mahitabo
pag-usab apan mahimo nga bisan kinsa nga roll sa usa ka Steve
Ang mga trabaho pag-usab tingali sa makausa wala ako makaila kanimo
nahibal-an na tingali human sa daghang mga tuig apan
Wala ko masayud wala nasayud sa pagsiksik sa
Ang paglihok mao ang paghimo niini apan gusto nimo
Paggawas ug pagpalit og usa ka pundok sa mga share samtang
ang ilang mga dopay apan kana nga eksakto
unsa ang nahitabo 11 ka tuig ang milabay kanila tingali
hmm naghunahuna nga usa ka laser device para sa
dili kaayo masakit nga mga injection
nga gimugna sa mga siyentipiko sa South Korea ang
ang sistema makapuli sa tradisyonal nga mga dagom
nga usa ka trabaho nga wala'y kasakit nga naigo
sa usa ka puff sa hangin sa laser na gigamit
sa aesthetic nahibal-an ko nga moabot na
gamit ang aesthetic skin treatments ang ngalan
karon ang paghimo sa mga gasto sa pagpaubos
injectors alang sa clinical paggamit dili kini
kinahanglan nga dili ako motan-aw sa imahe nga Star
Hinumdomi nga tinuod gyud kini nga pro
Nakaadto ka na ba sa dentista ug
sila adunay dagkong dagway nga dagway ug tanan
nakita nimo ang sama sa akong hunahuna nga ikaw ang nagbuhat sa ingon kanimo
buhata ug ikaw sama sa oh nga kini ang masakit
kung giunsa nimo makita ang ingon niana nga matang
ang kahulogan bisan ako nagpasabut nga maghunahuna mahitungod sa mga klinika
ug mga butang ug ang sanitasyon ug ang
hikot mm-hmm ang sanitasyon nagkinahanglan og usa ka
Daghang basura kung mahibaw-an ka
mga ospital ug butang nga gi-injecting
mga dagom ug mga hiringgilya ug uban pa
Giunsa nila kini gihimo sama sa oh kini usa ka laser
sama sa usa ka babaye nga nagbutang og gamay
iprick sa usa ka lungag nga gamay kaayo nimo
dili gani makahunahuna niini ug unya sa bisan unsa ako
wala ka mahibal-an kung imo kining gigamit
ipadala kini sa hapit daw sama sa usa ka dili maayo
Ang ideya bisan dili kini kung adunay usa ka tawo
naghimo og usa ka laser kini lisud nga mahimo nila
sama sa paglingkod sa pikas nga dalan uban sa pipila
matang sama sa bakterya o usa ka butang
sa kini sama sa Oh Chris nahibal-an mo nga ako lang
moingon ka nga nahibal-an na kung siya maibog
sama sa ingon nga matang sa mga butang ug kini lang
nakuha ang usa ka gamay nga makahadlok unsa kana
hangin ako nagsulti lang sa usa ka butang nga hunahunaon
mahitungod sa kanunay nga naglingkod sa dili maayo nga kaso dili
ang tanan nga kahayag sa adlaw ug mga lollipops sa mga tawo hey
adunay mga dili maayo nga mga tawo didto ug
sa katapusang katapusang apan dili labing ubos mao ang usa ka
Ang pulong nga wala'y pulos imong gihimo kini mao kini karon
usa ka pulong nga oh tyler ug cameron winklevoss
nabantog sa ilang legal nga panaglalis
Ang Facebook gitaho nga namuhunan 1
milyon sa bag-ong social network sa
ang kaluha gidaug sa Facebook founder ug tag-iya
Si Mark Zuckerberg nagapamatuod sa bilyonaryo
nagkawat sa ilang ideya sa kuta dalan
Ang magasin nagtaho nga ang Twins kaniadto
gipaluyohan ang pipila nga usa ka site nga nagtumong sa maayo nga usa ka
site nga nagtumong sa pinansyal nga komunidad nga kini mao ang
ang unang pagpamuhunan nga gihimo sa wig levis
kapital usa ka lig-on nga gigamit gamit ang salapi gikan sa
ang ilang mga masakiton
85 milyon nga dolyar nga settlement Wow makuha ang
puno nga mga istorya sa kategoriya nga 5 TV / newsroom
Sa kategoriya 5 TV news room gibasa
ni Roy w Nash uban sa kontribusyon sa among
komunidad sa mga tumatan-aw kon ikaw adunay bag-o
tipigan nga imong gihunahuna nga takus sa dungog
nga gihisgotan nga email kanato sa news room sa
category 5 TV gikan sa category 5 TV
news room ako kristal salamat pasalamat
Krista ug pasalamat usab ni Roy Roy wh a
Daghan sa mga tawo ang wala makaamgo unsaon nga nalambigit
Si Roy naa sa newsroom nga matinud-anon
pagpadala kanamo og bag-ong mga istorya matag semana
tanan sa tibuok panahon 5 ug ingon ra kana
usa ka tinuod nga dako nga katabang alang kanato dinhi sa
ang pasundayag ug among gipasalamatan ang tanan
nga ikaw maghimo sa bugas nga salamat salamat sa pagkahimong usa ka
bahin sa show ug usab gusto ko
salamat sa among mga sponsors quarter e electric
adunay mga opisyal nga electric nga kompaniya nga usa ka
kategoriya 5 TV ug mas daghan ka pa
mahitungod kanila sa imong screen didto apan sa
kurso usab usa ka quarter eee electric com
kon ikaw nagapaminaw niini sa audio
porma mahimo nimo silang hatagan og tawag sa telepono
70 5326 2179 gusto usab nimo
pagkuha sa libre nga usa ka bulan nga pagsulay sa netflix
mahimo nimo kana pinaagi sa pagbutang og lima ka tulbok
Ang TV / netflix nga gamay lang nga sumpay
aw sa awtomatik nga pagkasuod kanimo
usa ka bulan nga libreng pagsulay kini mga walo
mga bue sa usa ka bulan human sa libre nga pagsulay
nahuman ug siyempre kung naa ka sa bisan unsa
rason nga dili malipayon sa serbisyo samtang
ikaw anaa niana nga pagsulay nga mahimo nimo nga kanselahon kini
sa bisan unsa nga panahon apan wala ako maghunahuna nga ikaw
dili kini tungod kay kini kahibulongan kini
talagsaon nga mm-hmm kami sa tinuud natapos na
pagkansela sa tanan nga uban nga mga serbisyo sa telebisyon
ug nagpabilin lang kung unsa kita
nga naghunahuna mahitungod niini oo ako dili kaayo nagtan-aw
sama sa aktwal nga cable TV o sama sa digital TV
Dili na ako mahigugma dili
Ang mga komersyo nga hayag akong gihigugma nga kini
dali nga magamit ug usa sa mga butang
Ganahan kaayo ko sa netflix dili sama sa tanan
tungod kay ako adunay usa ka kompyuter nga gibutang sa
ang TV ug kami motan-aw sa among mga show nga
paagi sa mga website ug sa tanan apan
ang problema mao ikaw kanunay ako kanunay
nakalimot sa maayo kung unsa ang episode nga atong gipadayon
oh sa husto nga nahulog kita mga pipila ka mga semana
sa luyo nimo nahibal-an nga sa imong hunahuna mahimo nimo
Ang sayaw nahuman sa Fox kalma ug kami naningkamot
sa pagsunod ug kami
mao ang tulo nga nagpakita sa luyo namo
i-klik ang usa niini nga dili na kana ug
Nagbarug ka sa computer ug mouse
sa akong TV ug makalagot kini
Ang Netflix bisan sa hilit nga dapit nagpakita sa imong
programm hmm kung diin ikaw dili lang
sa hitabo sama sa paglambo
sama sa kung kinahanglan kong mohunong sa tunga-tunga
usa ka episode nga akong mapadayon apan usab kini
hinumdomi unsa nga episode nga naa ako sa kahon oh
oo nga labing maayo kung kanus-a kita
nagtan-aw niining mga karaang mga pasundayag sama sa mga slider
tungod kay nahibal-an ka namo bahin sa ako wala
nahibal-an kung kami ang upat ka tuig o bisan unsa
ug mao nga nahibal-an mo nga kini mahinumdum kanamo
sa panahon 4 episode 9 aron sa sunod higayon nga ako
sugdi kini awtomatik nga magsugod niana
episode nga dili kinahanglan nga maghunahuna og daghan niini
nga kinahanglan nga magsulat sa mga nota nga among gigamit
usa ka notepad ang nagtan-aw sa TV nga kini maayo
higugmaa kini yeah Andrew Jameson nga nag-ingon
Ang netflix maayo kon gusto nimo ang daan nga TV
nagpakita apan kini hinay sa pagkuha sa pipila
bag-o nga mga salida ug mga palabas nga dili kaayo dautan
Naa na ang akong hunahuna nga gamay ra
sa usa ka stigma sa steak kung gusto nimo
mahitungod sa pag-alagad nga adunay dagko nga daan
nagpakita apan kini nakakat-on gikan sa unsay imong gusto
ug dayon magsugod sa pagpresentar sa bag-o
mga butang ug makapangita ka ug adunay usa ka
daghan sa mga maayo nga putos sa usa ka daghan sa mga bag-o nga
pagpagawas sa mga salida sa sine ug daghan ug daghan
daan nga pagpagawas sa mga sine ingon man apan ang tanan
labing maayo ug kini pretty daghan sama sa labing maayo nga
sa paglakaw ngadto sa usa ka movie store ug nga
ang pinakamaayo niana nga Netflix sa usa ka daghan
mga pamaagi gawas sa tanan nga mga butang sa vampire nga ako
Miingon ang daghang mga butang sa vampire nga naa didto
kana nga matang sa amang adunay daghan
ang mga butang sa vampire makalingaw ako sa panahon nga heneral yeah
oo sa makausa ikaw nakakita sa usa nga imong nakita
ang tanan nga ako tingali wala ko masayud nga dili mabuntog
mutant naghimo sa usa ka maayo nga punto unsa ang mahitungod sa
Ang Star Trek unsa ang wala mahitabo sa Star Trek
Star Trek kung unsa ang bahin sa kini mao kana kung unsa kami
kinahanglan nga mohangyo sa netflix alang sa Star Trek
oh ako ganahan nga magustohan kini nga wala kini
sa bisan unsa nga mas maayo uban sa ya nga kini gusto niya
si bisan kinsa nga gustong magpadala sa imong mga pangutana
pinaagi sa chat room nga gusto namong madungog
duna kay daghang mga pangutana nga makita nimo
maayo ug ayaw kalimti kung gusto nimo
sa paghatag sa usa ka tawag nga ako nasayud nga kini imong nahibal-an
kung dili nimo gusto nga tawagan kami dili nimo
kinahanglan nga ipatawag kita kon kamo
gusto nga ipahibalo kanamo ang imong gihunahuna
ang talan-awon kung giunsa nimo natagamtam ang panahon 5 sa
usa ka kategoriya 5 sa TV nga kita panagsa ra nga mobukas sa
mga linya sa telepono ug busa ako naghunahuna nga ako gusto
mohatag kanimo niana nga kahigayonan niining gabhiona kon ikaw
gusto nakong nahibal-an nga aduna ka'y ​​pipila
mga pangutana nga ako usa ka maayo nga magtutudlo nagpadala kanako
usa ka android phone pipila ka semana ang milabay
ug nahigugma gyud ko sa Android
ug ako adunay kini nga tablet karon ug busa ako na
nakuha ang chat room ug kini mao ang
tablet alang kanako sir kini ang iconia tab ko
naghunahuna nga kini gitawag nga usa ka 500 ug usa lang kini
daan nga tablet apan ang husto nga butang nga ako
paghunahuna mahitungod sa mga tablet niining mga adlawa mao kana
sila nagsugod na sa maayo nga panahon wala na
tungod kay wala na kita sa ipad
henerasyon nga talagsaon nga ang tanan anaa
adunay 600 ka buak sa tanan nga naa
Usa na karon ang matag kompaniya adunay mga babaye nga oo
kini kini mao ang ice cream sandwich
dinhi ug ang tinuod mao nga tungod kay
kita sa usa ka panahon diin sila na gikan sa
sa makadiyut kini usa ka mas gulang nga papan
apan kini adunay hdmi 720p
garantiya nga output ug sa akong hunahuna didto
Adunay usa ka flash version nga mahimo nimo
ipamatuod kung asa ko kinahanglan nga isulti nga mahimo nimo
i-install aron makakuha og 1080p ug adunay lain
mga butang sama sa usa ka USB port aron ako mopilit sa usa ka USB
flash drive didto wala nimo makuha kana
sa usa ka iPad ug ako maka-upload og mga litrato
direkta gikan sa USB aron adunay usa ka
duha ka mga neat nga mga butang mahitungod niini apan
tungod kay ania kita niining panahona kita usa ka tablet
nahibilin sa usa ka gamay nga panahon
200 ka bilyong mm-hmm nahisama ako niana
maayo nga maayo kini usa ka hinanduraw nga gibayad
Nakita nato nga nahitabo kana nga matang
ug sa akong hunahuna uban sa Android karon ingon nga
makalilisang nga ingon kini ug kita mamahimo
pagtan-aw niini sa nagkadaghan pa sa show
apan wala'y pagkuha gikan sa mga gurus nga gipakita
Gidasig ko ikaw nga susihon
android buffet nga kalma ug ako mamahimo
naghimo sa sama nga gabii sa gabii sa napulo
Ang oras sa sidlangan nga panahon nagtuo ko nga dili kana
apan tan-awa ang iyang mao ang iyang site ug yeah
Ganahan ko sa paghigugma sa imo nga adunay usa ka
tablet wala ko oh wala ka masayud nga ako buot
sama sa usa ka mm-hmm apan wala ako'y usa
husto apan nahibal-an mo ang ingon nga naghulat ako
alang sa bag-o nga usa mao nga ako makahimo sa Robbie kaninyo
dili kinahanglan ang bag-o apan kini akong
Ang punto mao nga karon daghan kaayo
anaa ka didto sa pagpangita nimo
nga makatubag sa imong mga panginahanglan ug kini mahitabo
apan nag-ingon nga ako lahi kay
Dili ako ang naghunahuna sa Apple mindset
nga gusto nimo kanunay ang pinakadako nga pinakamaayo
labing paspas nga mga resolusyon nga hulagway
ang tanan kinahanglan nga mao ang labing maayo nga
nga mao ang hunahuna sa Apple fan hmm
maayo nga kini kinahanglan nga mahimong matahum kung ako
Ang pagkuha sa usa ka tablet mao ang pagpakita sa akong
ang porfolio nga taas kaayo nga resolusyon ug usa ka
maayo nga litrato yeah sa akong hunahuna adunay usa ka
unsa ang akong gusto nga buhaton alang kanato nga akong ipasabut
Dili ako dili ako kontento sa
screen ug mahimo nimo kini gamiton pinaagi sa HDMI
sa TV sa presentasyon nga kwarto sa ingon
dili nimo makuha kana sa akong iPad gawas kanimo
pagpalit sa usa ka laing adapter alang sa 50 ka mga bangko
okay ug ang device mismo lima
usa ka gatos ka dolyar apan kami lang ikaw
nahibal-an kung ikaw sama kanako ug ikaw ug
ikaw sama lang nga gusto ko og usa ka butang
nga nagpahibalo kanako nga nakuha ang chat room
Nakita nako ang show nga ako makahimo
aron makuha ang facebook ug twitter ug ang akong email
ug netflix bisan sa tablet nga mao
unsa nga matang sa cool nga unya oo adunay usa ka daghan sa
mga kapilian gikan didto sa eskwelahan yeah i
Maayo nga ako nahigugma niini ug sa katapusan
aron sa pagtan-aw gikan niining dapita kon pila ka mga eskrin
nagpadayon kini nga usa ka matang sa kabugnaw
makapahingangha mao nga didto ang papan didto
oo
maayo nga mga panahon kung unsa ang imong makuha alang kanako ako
adunay mas daghang pangutana nga klaro
mangutana kita niini
category 5 technology TV ug sa among website
mao ang triple w category lima dot TV lang
laing mubo nga sulat nga kita adunay mga 15
mga minuto nga nahabilin sa show karong gabii kon ikaw
ganahan nga mohatag kanato og tawag sa 545 cat5
TV kung dunay pangutana alang nimo ug kanimo
gusto sa pagtawag niini sa sukwahi sa
chat room o pinaagi sa email mahimo nimo kana
maayo ang gibuhat ni Collin kinsa nagtawag nga dili ako
nahibal-an kung unsa ang imong buhaton kon ikaw nagtan-aw
Collin Collin oh, ania ang usa ka pangutana gikan sa
Karaan nga kamatuoran siya Arti nga kamatuoran Ako usa ka
brand new viewer ug usa ka beginner linux
user kanunay kong nahibulong kon unsa ang
Ang aktwal nga mga kalainan tali sa
daghan sa mga file manager ug mga terminal sa ingon
posible ba ang paghimo og lawom nga
pag-analisar sa mga kalainan Salamat
Maayo nga wala ako'y nahibal-an nga ako nagpasabut nga kini tinuod gayud
kini nag-aghat ngadto sa nagkalainlain
lahi sa mga butang nga husto ug ug sila
nga gihimo sa lainlaing grupo sa mga tawo nga akong gigamit
nautilus ug walay gusto niini ug mao kana
unsa ang akong gigamit ug ako nga matang kana kana
Cool apan kung gamiton nimo ang imong gamiton
sila naggamit sa lain nga butang ug kanimo
nahibal-an kini sama sa imong nahibal-an
sa Windows ikaw adunay akong computer o
explorer ug Mac nga imong nakit-an ug
kamo nasayud nga kini usa lamang ka lain-laing mga paagi sa
nakig-uban sa imong hard drive ug sa
sa paagi nga makalibut ka sa imong mga file
apan unsa ang linis sa linux mahimo nimo
i-install ang nagkalainlain nga managsama
bisan unsang butang kung gusto nimong sulayan ang lain
file nga mga manedyer padayon ug i-install
laing usa karon nga nagsulti kung imong pag-instalar
usa ka file manager kini nga disenyo alang sa KDE nimo
tingali unya ang pagdugang sa pipila ka mga librarya sa KDE
sa imong gnome desktop nga okay lang
ug ug kini kinahanglan nga magtrabaho apan mahimo
mahunahunaon nga tingali kini ipahiluna
pipila ka mga dugang butang nga tingali moabut
kana nga pakete o usa ka pagsalig niana
usahon ba namo ang us aka file
Ang mga manedyer sa akong hunahuna mahimo nakong hunahunaon kini
tingali
kini usa ka gamay sa usa ka nahibal-an nga akong gipasabut nga mahimo nato
tan-awon bisan ang mga distribusyon nga gigamit
lainlaing mga file manager niining matang sa
ang sama nga matang sa butang nga among gitan-aw
pipila ka nagkalainlain nga pag-apod dinhi apan
dili gayud nga adunay direkta nga focus sa file
manager so pero dili maayo wala ko
bisan unsa ang imong nahibal-an nga gibutang dinhi
nga akong mapakita kanimo karong gabhiona nga akong gigamit
nautilus ug kini maayo kaayo
ug unsa kini mao ang eksakto nga Nautilus
busa kini kung unsaon nako ma access ang akong file system
mao nga kung moadto ako sa terminal ug tinuod
type nga nautilus didto kini mao nga kini makiangayon
sama sa imong kompyuter sa bintana kung ikaw
gusto nimo apan oo tingali ikaw ang mga manan-aw
ang chat room ipahibalo kanamo unsa ang imong
paborito nga file manager ug nga kami
atong tan-awon kini sa umaabut
ipakita nga hingpit alang sa atong tumatan-aw kana
kadtong naghangyo sa ilang karaan nga kamatuoran ug
salamat sa pagtan-aw sa show thanks for
pagsusi sa linux ug category 5 TV ug
paglaum nga makalingaw gayud ang imong Knight
Si Commander John miingon nga gamay ra kini
lain ang maayo kung unsa ang mahitungod sa lain
pangutana salamat palihug daku kaayo oh kini
gikan sa akong gwg usa ka guru nga Guru hey buddy
Dear Robbie ug isulod ang pangalan sa co-host dinhi
Krista nga ako hmm ingon tingali nimo
pagbasa niini ingon nga usa ka testimonial Oh o dili
apan kami karon usa kini ka testimonial ladies ug
mga ginoo nga kami adunay taas nga pagpadayon sa dili madugay
laing testimonya nga nakadungog gikan sa
Ang kapitan nga gadgets naa sa kaalam guru para sa
Palihug kuhaa si Robbie ug Krista
Testimonial okay kini Martes Septyembre
Ika-18 natapos na ang akong pagsaulog
ang rosh hash oh ako pasayloa hashanah
ang jewish nga bag-ong tuig ug kita kinahanglan nga makatarunganon
ingon nga ako nagpasabut nga usahay wala kami
ang paglitok sa matarung apan akong buhaton
hingpit nga nagatahod sa magtutudlo apan
wala kita mahibalo sa tanan nga mga pulong yeah oh ako
adunay ingon niana ang makalingaw nga adlaw-adlaw nga mga pulong
adlaw-adlaw nga mga pulong yeah diin si Chris Reich
busy kaayo sa pag-inom nga kita nga dili maayo ang
ang accounting account sa kalibutan
naghimo sa kapalaran sa tanan alang sa umaabut
tuig gitino nga aduna nay 10
mga adlaw alang sa pag-apelar sa wala pa si Yom Kippur kanus-a
Ang mga Ledger ug ang Fate tanan
na-sealed ingon nga angay nga ang bisperas
sa Yom Kippur mao ang sunod nga semana nga sunod sunod
Ang semana motakdo sa imong anibersaryo
selebrasyon nga mao ang sinugdanan ug
ang katapusan sa usa ka butang ingon man kini mao ang
pagsugod sa laing siklo sa usa ka proyekto
nga gihatag kanimo ug sa imong mga kauban
madagayaon sa imong panahon ug sa kanunay ang imong
kuwarta Wala ko'y pagduhaduha nga sa diha nga mga account
idugang sa adunay usa ka dako nga gidaghanon sa
ang imong kolum alang sa tanan nga imong gihatag
imong gipili nga pasayloa ako dili
moduyog kanimo alang sa imong pagsaulog apan mahimo
ikaw ang imong pamilya sa category 5 nga pamilya
angayan sa daghan nga maayo ug maayo nga mga tuig gikan
ang gasa sa Guru nga gasa gipasalamatan kaayo sa Ginoo
daghan kaayo ang hingpit nga mga tingog ug dayon
kini usa ka tinuod usa ka pangutana ok kini
dili usa ka testimonial niining panahona kini ang
tinuod nga mga tawo mao nga kini mao kini
gikan sa dave tach hey Dave ah kini nag-ingon kanimo
Robbie usa ikaw mao ang akong bugtong paglaom Oh makahimo
palihug sulti nga sama ni Leia nga walay tabang kanako sa pagpanulis
ikaw lang ang akong paglaum nga mga babaye ug
mga ginoo nga kristal nga yelo nga pasayloa makakita sa Bitoon
Ang mga gubat nga gusto ko kinahanglan nga dili kita makasulod
kini nga arte nangayo og pasaylo sa Star Wars
reference nga kami mga hamtong nga mga hamtong sa
ipakita uban sa mga dulaan nga mga dulaan niini nga bahin kini
ang tanan nga maayo nga o ako nagtan-aw sa pag-convert sa usa ka
daan nga mga bintana 2003 server ngadto sa usa ka linux
server sa simbahan alang sa among internet TV
crew Gusto ko nga makahimo sa pagkonektar
daghan nga mga bintana nga bintana 7 ka mga pcs sa ingon niini
nga ang sungkod makasulod uban sa ilang
kredensyal sa bisan unsang mga bintana nga mga pcs
nga mga lima ka mga computer ug pag-imprinta
ngadto sa usa ka tig-imprinta nga gilakip sa server
ang impormasyon kung unsaon kini buhaton sa tukma gayud
nga nihit kaayo sa
ang bugtong lig-on nga kasayuran nga anaa kanako sa halayo
ingon nga kinahanglan ko nga gamiton ang SI MBA alang sa samba
oo ako sigurado apan adunay gamay o dili
mga panudlo nga anaa kon unsaon paggamit niini
Nahibal-an ko nga ang turnkey Linux adunay usa ka domain
controller drop sa PVC replacement apan ako
wala mahibalo kon unsaon sa paggamit niini ako misulay sa paghimo
sa usa ka virtual machine ug sa Dios pinaagi sa
ang tanan nga gigiyahan nga setup ug mga setting sa
web interface kini apan dili nako makuha ang usa ka
ang mga bintana 7 nga makonektar niini makatabang
nahigugma sa show yeah paglaum ko nga kana
Makatabang ako kanimo didto sa siguro nga sa akong hunahuna
kini moabut sa pagsabut kung unsa ang matag usa
sa mga nagkalainlain nga mga butang mao ang ingon kanimo
paghisgot mahitungod sa usa ka domain controller nga
nga gigamit sa turnkey nga linux ug domain
controller nagtugot kanimo sa pagbutang sa usa ka
Windows domain apan dili kinahanglan
makahimo sa pag-print ngadto sa usa ka tig-imprinta kung ikaw ka
nahibal-an nga wala ka nagkinahanglan sa usa ka domain nga buhaton
nga ang Samba alang mao ang file sharing aron nga
nga maka- access sa mga file pinaagi sa usa ka
network sa usa ka piho nga server sa lisud
himoa kung unsa ang akong gihunahuna
tingali ang pagpangita mao ang gitawag
mga tasa o mga makita nga gilakip sa imong
linux port 631 sa akong hunahuna mao kini kung ikaw
adto sa colon port sa localhost 631 atong kuhaon
tan-awa ang localhost nga colon 630 adunay daghan pa
Ang akong sistema usa ka punto nga upat ka punto nga unom ka
mahimo ba nimo nga ma-set up ang imong mga printer apan
sa tinuud kini nga taps sa imong na
nga nahibal-an nimo ang imong sistema sa pag-imprinta
tungod kay sa dihang imong gipahimutang ang usa ka tig-imprinta dinhi
kini tinuod nga gibuhat kini sa cps ingon man usab
kon dugang nako kini dinhi tan-awon kung unsa ang nahitabo niini
Gikahibal-an mo nga ako makakaplag sa tanan
nahibal-an nimo ang akong mga tig-imprenta nga anaa sa
Ang network CPS mao ang linux printing
sistema ug kini makapahimo kanimo
pagpakigbahin nga tig-imprinta sa higayon nga imong gipatindog kini
mao nga sa server pwede nimo kini itakda
mahimo lamang nga usa ka boon sa linux mismo
Moadto ko uban sa server sa Edisyon
ug dayon paglabay sa usa ka desktop sa ibabaw niini
mao nga ikaw usa ka pamilyar
interface nga pwede nimo magamit ug
nan mahimo ka mag-log out bisan lang pag-instalar
usa ka butang sama sa light desktop o
usa ka butang
mao nga wala'y bisan kinsa nga makakita nimo
na-instalar na sa imong sistema nga imo na
Nakakuha ang usa ka ubuntu server nga imong gipatindog
ang tig-imprinta sama sa imong gusto
ug dayon ipaambit lang nimo kana nga tig-imprinta
ug unya ang tanan sa imong mga computer sa
ang network makahimo sa pag-imprinta niana nga tig-imprinta
pinaagi sa IP address imong idugang kini isip usa ka
network printer sa matag kahon sa bintana
kana usa ka kapilian nga wala nako hunahunaa nga kinahanglan nimo
nga adunay usa ka controller sa domain
matinud-anong gawas kon gayud nga kamo kinahanglan nga
makontrol ang mga palisiya sa grupo ug
mga butang nga sama niana paminawon kanako nga ingon sa
Dili kana ang imong gitinguha nga buhaton ug
usab ang Samba mao ang ikaduha nga butang nga
buot nimo nga imong ibutang didto
nga ang samba server tingali dili ako sigurado
kung kini gikinahanglan o kinahanglan nimo
pagpa-aktibo nga pinaagi lang sa pag-klik
usa ka polder ug isulti kini nga ipaambit ug Ubuntu
awtomatik nga mag-instalar og tingog sa wala pa
ikaw apan kana diin ikaw makahimo
moingon kita nga usa ka folder sa mga pagsulong sa pagsulong
ang server ug mahimo nimong ibutang kana nga ingon
nahibal-an nimo ang Z nga nagdala sa imong bintana
mga sistema ug ang tanan makaluwas sa ilang
mga butang sa nga aron kini anaa sa
raid ug ang server tungod kay ako naglaum
ikaw adunay usa ka pagsulong sa server sama sa usa ka
Pag-raid sa usa o usa ka butang nga sama niana nga usa ka stripe
pagbutang sa usa ka butang nga adunay kalabutan ug
unya gikan didto nahibal-an nimo nga adunay usa ka
paagi sa pagluwas sa mga butang sa server ug dayon
gikan sa server imong gibalik kini aron ikaw
dili kinahanglan nga magpalibot sa matag usa
indibidwal nga termino apan wala ka usab kinahanglan
usa ka controller sa domain aron sa pagbuhat sa bisan unsa nga ingon niana
lubus sa mga C ups ug Samba nga ihatag
nakita nimo nga naghatag kanimo sa pag-imprinta
Pakigbahin ug mahimo nimong ipaambit kini
sa Samba ug Samba naghatag kanimo sa
abilidad sa pagpaambit sa mga file ingon man usab
Hinaut nga ako nagpasabut nga dili kini usa ka paagi
nga usa ra kana mao ang unsa ang
ang mga teknolohiya ug ug ang chat room
mao ang aktibo ingon man pagsusi sa chat
mga troso alang sa episode nga numero 261 ug ug
Linux siyempre alang kaninyo kinsa
dili pamilyar niini usa ka
alternatibong operating system sa
Microsoft Windows ug ingon man ang atong tumatan-aw
nga naghisgot nga maayo nga makahimo sa pag-instalar
kining mga nagkalainlain nga mga butang ug paghimo usa ka
mga bintana nga network nga dili kinahanglan
lisensyado ang produkto sa windows server tungod kay
nga mahimo nga tinuod nga mahal kaayo
nakuha nimo ang imong mga server sa windows windows
ang operating system mismo ug ang gumagamit
cals ug nahibal-an nga kinahanglan nimo nga bayran
ang lisensya sa usa ka regular nga basehan alang sa
kadtong mga butanga
+ antivirus ug uban pang mga butang
nga naggikan sa pagdagan sa Windows Server
ug ang mga labad sa ulo ingon nga
Maayo nga mao nga ako naghunahuna nga kini mahimong maayo lang
dili mabuntog nga mutant nga naghisgot nga ang zombo
magpaambit sa mga tig-imprenta apan kinahanglan nimo
nakakita ka sa PS aron ikaw mahibal-an
aron makadugang nga printer apan siyempre
nga moabut uban sa imong linux distro sa ingon
Mao ba kana ang makatarunganon nga naglaum ako nga makatarunganon
tinuod gayud nga dali nakuha ko ang usa ka folder
ang akong kompyuter i tuploka kini tungod kay
Wala koy gamay nga stall nga ingon niini
Ang ubuntu desktop mao ang pangalan sa package ug
adtoa ang mga kapilian sa pagpakigbahin nga ipaambit kini nga folder
kung unsa ang nahitabo didto mo kana
eksakto kung unsa ang nahitabo nga serbisyo sa pagpakigbahin
wala ma-install nga gusto nimo nga makahimo
i-instal kini aron imong i-klik ang pag-instalar ug
sa usa ka kalit nga tan-aw ug tan-awa ako adunay
pagpakigbahin sa pag-alagad sa akong computer sa akong
ubuntu system mao nga karon ang akong mga bintana pito
ang mga sistema makagamit kini pinaagi sa IP address o
hostname kung aduna ka'y ​​mga host name
ang tanan nga gipahimutang sa husto apan IP address kabubut-on
Tino nga trabaho alang sa mapa kini usa ka network
agian ang pag-access sa tig-imprinta nga akong gilauman
Nagtabang ko sa gugma
adunay dali nga butang nga dali nga makaabot kita
sa katapusang pipila ka mga gutlo sa show nga ingon
gibungkag namo ang teknikal samtang gibaligya namo
season 5 dinhi sa category 5 technology
TV oh kini nga usa unta nga ok dili kamo
dali ang ni sa pagbuhat niini ok gikan sa j / p ah gihapon
Maayo nga miingon si Robbie akong gibuhat kini miadto ko sa 1am 10
Ako ang akong pasaylo sa hun nga naghawas sa Linux
unsa ang numero sa usa nga akong gigamit
Linux Mint 13 cinnamon sa mga ngalan nga I
nakuha niya ang iyang duha ka mga pangutana unsaon nako makuha
comp mao ang sa pagtrabaho nga mahimo nga usa ka na
mitubag apan unsaon ko pag-usab ang akong mouse
Ang pointer nahigugma sa show nga wala nako mahibaloi
nga nahimo ka nga gibiyaan niya
laptop siya nangutana nimo ug tanan oh sorry tanan
ang co-hosts rock ug drop kini miingon si Andy
ug salamat salamat sa dude Salamat Hank okay so
usa ka gatus ka porsyento nga Linux dude
Gipahalipay kana nga usa ka dako nga lakang ug
sama sa giingon nako nga ang Linux usa ka paagi sa pagluwas
kuwarta apan maayo usab
kasinatian sa user sa imong computer tungod kay
kini mahimong imong computer ug ikaw kini
sama sa kalainan tali sa usa ka mansanas
tablet ug Android tablet nga imong nabatonan
ang kagawasan sa tibuuk nga Android tablet
aron mahimo kini nga imong gipasibo ang giingon
mahitungod sa parehas nga linux hina nga buhaton kana ug
nga anaa sa usa ka porsyento nga linux karon mao ang
tinuod gayud nga maayo ug nakamatikod ka
Giunsa nako nga nakapasilo kaniya sa katapusan nga duha
minutos sa pasundayag nga adunay kapuslanan
cool na huh apan yeah ako moingon nga try compiz
dash dash replace nga paglukso sa terminal
o naigo ang alt f2 comp mao ang dash dash dash
ilisan nga ang pagtan-aw sa comp ang aktibo alang sa
imong makuha ang conf config setting
manalipod gikan sa imong synaptic
pakete
kini mahimo nga pinamubo ingon nga ccsm ug nga
ang programa magtugot kanimo sa pag- configure
kini maayo ka nga maayo
hatagi kana nga usa ka sulud nga mga tawo nga mao ang tanan
panahon nga kita adunay alang niini nga episode
numero 261 sa kategorya 5 nga teknolohiya sa TV
Nalingaw ka nga nagpasalamat kanimo dinhi
daghan alang sa pag-ipon namo karong gabii kristal
mga pasalamat sa mga babaye ug mga ginoo
nga ania dinhi Salamat yeah yeah paglaum nga makita
ikaw dili sa dili madugay sa sunod higayon nga ako maayo
Hunahunaa nga nahibal-an ka namo nga kami anaa kanimo
nahibal-an pa ang pipila ka mga adlaw karong bulana
nga puliki kami adunay photo shoot sa
saturday alang sa usa ka Sabado o
Dominggo niining semanaha nahibal-an nimo kini nga nangagi
hinapos sa semana nakuha namo ang among photo shoot
ani sa unom ka tuig mao nga nahibal-an gyud namo
nagtrabaho og maayo aron makaandam alang sa unom ka season
kay ikaw naglaum nga ikaw sa tinuod gayud
nalipay gyud sa atong kaugalingon sa atong pagsulod
nahibal-an nimo ang sunod namong anibersaryo
usa ka semana ayaw kalimti kung naa ka sa berry
lugar palihug sa pag-apil kanamo nga kini mahimong usa ka daghan
sa paglingaw ug pagbisita sa among website category 5
TV alang sa tanan nga mga detalye lakip na ang
premyo nga kita nga sa paghatag
layo nga walay bayad niining libre nga panghitabo
mao nga ako naglaum nga makita ka sunod semana salamat
ang tanan alang sa pagkaanaa ug pag-apil kanamo
gikan sa balay ug makita namon kamo sunod semana sa
Ang atong ikalimang anibersaryo sa pamantalaan maayo kaayo
tan-awa kamong tanan oo
ikaw
Gilauman namo nga nalingaw ka sa show category 5
Ang mga sibya sa TV gikan sa Barrie Ontario
Canada matag adlaw sa alas siyete sa hapon
sidlakan kung imo kining gipangita
panginahanglan o pinaagi sa cable TV susihon ang
lokal nga mga oras sa pasundayag sa imong lugar sa
category 5 TV ug pangita kung kanus-a nimo mahimo
magbantay nga buhi ug makig-uban sa komunidad
chat room category 5 usa ka produksyon sa
mga prodigy digital solution ug mao
lisensyado ubos sa mamugnaong mga komon
Atty. 2.5 canada kami makita nimo
sa sunod nga panahon pasalamat alang sa pagbuhat sa